Ibuku telah meninggalkanku sendirian.
Ibu.
Mama!
Hei, dia sudah mati.
Apa yang akan dilakukan anak ini?
Ya, dia sudah mati.
Siapa yang akan menjaga anak itu?
Dia tidak ada lagi...
Siapa yang akan menjaga anak ini?
Tapi dimana ibuku?
'Aku akan mencoba menelepon Ansh lagi.'
'Mama'
'Oh wow!  Saya telah mendapatkan jackpot.'
'Sekarang foto ini akan
menjadikanku kerabat Ambika Rajgaur.'
Apa yang bisa saya bantu?
Oh!  Dia adalah menantu saya.
Anda menguncinya di dalam
tanpa memberinya makanan atau air!
Aarti!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi
sebelum pernikahan?
Oh, aku hancur!  Saya sudah selesai!
Hai!  Hentikan dramamu sekarang.
Pak, tolong.
Pak, saya minta maaf kepada Anda.  Saya mohon padamu.
- Hai!
Mereka akan menikah bulan depan.
Jika berita ini tersebar, reputasi
saya akan ternoda di masyarakat kita.
Dan jika pernikahan ini
dibatalkan, aku akan hancur.
Maka buatlah anakmu mengerti
bahwa dia harus melakukan
percintaan di rumahnya, bukan di jalanan.
Dan dia tidak pernah tinggal diam.
Jika dia menunjukkan sikap kepada
polisi, saya akan mematahkan tulangnya.
Benar-benar?  Hancurkan.
Pak, dia masih anak-anak.
Daripada dia, aku minta maaf padamu.
aku mohon padamu.
Pernikahan sudah dekat.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya datang ke sini
dalam badai besar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya akan difitnah.
Apakah ini statusmu?
Anda banyak membual, bukan?
Lihat bagaimana ibu mertuamu
memohon untuk menyelamatkanmu.
Hai!  Keluarkan dia dari sini!
Semuanya normal.
Hanya tekanan darahnya
yang sedikit tinggi.
Sepertinya dia melewatkan
obat tekanan darahnya hari ini.
Namun tidak perlu khawatir sekarang.
Terima kasih, Dewi Amba.
Salam Dewi Amba!
Mohon perawatan obatnya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, Kesar dan
Ambika biasa merawat obat-obatannya.
Aku ingin tahu kemana Ambika pergi
dan kemana Kesar harus
mengembara untuk menemukannya.
Ibu, atas karunia Dewi
Amba, ayah baik-baik saja.
Kesar juga akan menemukan Ambika.  Oke?
Ya ibu.  Jangan khawatir sama sekali.
Atas karunia Dewi Amba,
semuanya akan baik-baik saja.
Wahai Dewi Amba!
Saya harap ibu baik-baik saja.
'Jika seorang ibu tidak membantu putranya,'
'lebih baik ibu
seperti itu mati.'
'Suraj!'
'Mama!  Darah!'
'Nak, itu bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.'
'Apakah kamu baik-baik saja?  Terima kasih Tuhan!'
'Mama!'
'Suraj!'
Ini terkunci.
Mari kita bertanya pada seseorang di luar.
Pak, kapan toko ini buka?
Anda pasti pernah melihatnya.
Apa yang telah terjadi?
Dia bilang dia tidak tahu apa-apa.
Halo.  Kapan toko
paspor dan visa ini dibuka?
Tidak ada ide.
Hei nak!  Kemarilah!
Apakah Anda memata-matai kami?
Mengapa saya memata-matai Anda?
Tidak ada yang memberi saya kontrak.
Dan saya bahkan tidak menawarkan
teh kepada siapa pun secara gratis.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Kapan toko paspor
dan visa ini dibuka?
Toko paspor ini?
Orang itu berangkat ke desanya.
Apakah dia berangkat ke desanya?
Kapan dia akan kembali?
Bagaimana saya bisa tahu?
Saya bukan istrinya.
Jadi, dia tidak memberitahuku apa pun.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana berbicara dengan sopan?
TIDAK.
Suraj.
Apakah kamu ingin membunuhku?
Apakah kamu ingin membunuh ibumu?
Ya!  Ya!
Aku ingin membunuhmu, ibu!
Aku ingin membunuhmu!
Mengapa?
Karena kamu memaksaku, ibu.
Anda memperlakukan putra
Anda sendiri seperti anak tiri.
Di masa kecilku,
kamu memisahkanku dari dirimu sendiri!
Itu juga, untuk sumpahmu!
Aku bahkan tidak merasakannya
bahwa kamu adalah ibuku,
dan aku adalah putramu.
Aku anakmu!
Siapa yang berhak atas rumah tersebut?  Kesar.
Siapa yang berhak bersamamu?
Kesar.
Siapa yang berhak atas cintamu?  Kesar!
Apa kesalahanku sehingga
aku dihukum seberat itu?
Anda mengusir saya dari keluarga, ibu!
Anda mengirim saya pergi!
Anda melahirkan saya dan melupakan saya!
Engkau menjadikan aku yatim
piatu, padahal engkau masih hidup.
Jika ini adalah bagaimana
Anda akan bersikap,
lalu kenapa kamu melahirkanku?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu melahirkanku?
Mengapa?
Apakah ada jawabannya?  Beri tahu saya!
Selama 20 tahun terakhir,
aku menghitung hari-hariku di
London, berpikir bahwa ketika
aku kembali, kamu akan memelukku.
Tapi ketika saya datang ke sini, saya sadar
bahwa tidak ada tempat
bagiku dalam hidupmu, ibu.
Tidak ada tempat untukku.
Anda telah memberikan bagian cinta saya
untuk Kesar, ibu.
Aku adalah putramu satu-satunya.  Putramu satu-satunya.
Putra tertua dalam keluarga.
Tapi apa yang saya dapatkan ketika saya dewasa?
Jarak tujuh lautan di antara kita!
Dan tanggung jawab besar untuk mendukung
Anda dalam memenuhi sumpah Anda!
Suraj, tolong jangan katakan itu.
Lalu apa yang harus aku katakan?
Katakan padaku, apa yang harus aku katakan?
Saya sudah kehilangan ayah saya.
Aku bahkan tidak bisa mengeluh
tentang ketidakhadirannya.
Tapi kamu...
Kamu menjadikanku yatim piatu
bahkan ketika kamu masih hidup, ibu.
Seluruh hidupku menjadi sebuah ironi.
Kepada seorang gadis yatim piatu,
kamu memberikan kasih sayang
seorang ibu dan seorang ayah.
Kamu melakukan hal yang benar.
Anda seharusnya melakukan itu.
Tapi berapa biayanya?
Dengan mengambil
segalanya dari putramu sendiri?
Bu, Kesar mendapatkan
nilai-nilai keluarga Rajgaur.
Dan apa bagianku?
Pendidikan di London yang
terganggu dan terpencil...
Dan kalian semua menolaknya!
Anda menolak saya, ibu!
Jadi, bagaimana Anda bisa
menerima gaya hidup saya di London?
Bagaimana Anda bisa menerimanya
itulah aku hari ini, dan bagaimana keadaanku,
apakah itu semua karena kamu?
Hanya kamu!
Di Sini!
Ambil uang untuk 100 cangkir teh.
Dan apa pun yang Anda ketahui
tentang toko ini, ceritakan semuanya.
Dengan uang sebanyak itu, saya bisa bercerita
lebih banyak tentang dia daripada istrinya.
Nama pemilik toko adalah Kalpesh.
Bagi mereka yang terburu-buru
pergi ke luar negeri, ia
menyiapkan surat-suratnya dan
memberikan tiket penerbangan.
Lebih cepat dari siapa pun.
Lebih cepat dari orang lain?
Apakah dia punya
koneksi di kantor paspor?
Saya tidak tahu tentang itu.
Dia pasti punya koneksi.
Namun beberapa hari yang
lalu, dia mendapat klien besar.
Dia mengirim dua anak laki-laki ke London.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Tahukah kamu mereka
memanggilku apa di sini?  Detektif Mini.
Sobat, kamu memberiku
tip untuk 100 cangkir
teh setelah hanya
minum dua cangkir teh.
Dengan cara yang sama,
dua hari lalu, Kalpesh
memberi saya tip 10 cangkir
teh untuk secangkir teh.
Itu juga, tanpa memintanya.
Saat itulah saya mengetahuinya
bahwa dia telah mendapatkan
jackpot dengan klien London.
Oke, sobat.  Beritanya berakhir di sini.
Saya meninggalkan.
Hei tunggu.  Kemarilah.
Ambil teh ini.
Hei, ambil ini.
Dan segera setelah Anda mengetahui
sesuatu tentang Kalpesh, beri tahu saya.
Secepat mungkin!
Ya.
Belilah teh panas.
Sekarang, kita tahu bahwa dialah yang
mengirim kedua anak laki-laki itu ke London.
Sekarang, kita hanya
perlu mengetahui bahwa
klien besarnya tidak
lain adalah Suraj.
Dan setelah ini dikonfirmasi...
Lalu, kita akan memahami
tipu muslihat Suraj.
Sebelumnya, aku mencoba membunuhmu, ibu.
Tapi di saat-saat
terakhir, tangan ini...
Tangan-tangan ini
menjauhkan kemudi dari Anda.
'Mama!'
Aku sudah sadar, Bu.
saya telah menyadari
bahwa meskipun aku menginginkannya,
aku tidak dapat menyakitimu.
Karena setiap saat
saya menyadari faktanya
bahwa kamu memberiku kehidupan!
Anda mungkin sudah
melupakannya 20 tahun yang lalu.
Tapi saya tidak lupa
bahwa kamu adalah ibuku!
Suraj.
Nak, aku membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Putra.
Sambil berusaha menjadi ibu
yang baik dan ibu mertua yang baik,
Aku bahkan tidak menyadari kapan
aku menjadi ibu yang buruk bagimu.
Suraj, aku bersumpah demi Dewi Amba.
Saya tidak membeda-bedakan
antara Anda dan Kesar.
Dan Dewi Amba juga
menjadi saksi fakta tersebut
bahwa bahkan saat ini, ketika kamu terluka,
aku merasakan lebih sakit daripada kamu.
Suraj, kamu adalah kebahagiaanku.
Kau adalah kebanggaanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu adalah ibuku, ibu.
Bangun.
- Aku membuat kesalahan besar lagi, Nak.
Tidak, ibu.  Bangun.
Suraj,
mohon maafkan saya.
Kejahatanku serius.
Saya hanya punya satu permintaan.
Maafkan aku dan beri aku
satu kesempatan lagi, Suraj.
Aku bersumpah demi Dewi Amba
itu mulai hari ini... Mulai saat ini,
saya akan mencoba
yang terbaik dariku untuk menjadi
ibu yang lebih baik untukmu.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Mohon maafkan saya.
Cukup.  - Silakan.
Cukup, ibu.  Cukup.
Maaf.
Jangan pergi dariku, Nak.
Tolong jangan pergi dariku.
Aku pernah memisahkanmu
dari diriku sendiri.
Bertahun-tahun saat kamu pergi,
hatiku menderita kesakitan dalam keheningan.
Tolong jangan pergi dariku.
Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Cukup, ibu.  Cukup.
Setiap air matamu
memenuhi hatiku dengan kesedihan.
Tapi mulai sekarang, baik kamu
maupun aku tidak akan menangis.
Jangan menangis.
Ibu tolong.
Saya minta maaf.  Maaf.
Bu, jangan menangis.  - Maaf.